1. zobacz folder @/materialy_realizacje na podstawie tych danych stwórz strony z realizacjami oraz jedna główną stronę zlista realizacji. Pameitaj jaki jesst design i motyw rzewodni i kolorystyczny z glownej strony. Strony nie powinny byc nudne, a ciekawe i przykuwające oko tak by chętnie się oglądało.
tak, podstrona system nawadniania janow lubelski wyszedl dokladnie tak jak chce wiec przystap do realizacji pozostalych. Nie wszystkie realizacje beda mialy przed i po, czesc bedzie miala tylko po. kolor zielony